# Week 4 실습 기록

## 목표
AABB, 원형, OBB 콜라이더 설정
플레이어 캐릭터의 스프라이트 설정 기능 추가

## AI 대화 기록

**Q1: 원형 콜라이더와 AABB 콜라이더 중 하나만 닿은 경우랑 둘 다 닿은 경우 다 배경색을 다르게 해줘**

- AI 답변: if, elif, else문을 활용해 각 경우를 분리해서 색깔 변화시키기
- 적용 결과 : 성공

**Q2: 스프라이트가 구겨져보여**

- AI 답변: 설정해둔 플레이어의 크기로 고정시키고 있었음
- 시행착오: 스프라이트 선택창에서는 여전히 구겨진 상태
- 최종 해결: 스프라이트 선택창과 플레이어 크기 설정은 별개로 되어있어서 다시 설정 후 해결

**Q3: 오브젝트를 돌렸을 때 오브젝트가 커졌다 작아졌다하는 것처럼 보여**

- AI 답변: 회전된 이미지를 그리기 전에 새로운 회전된 이미지 크기를 고려하여 중심 위치를 조정해야 합니다.
- 시행착오: AABB처럼 보인다니까 AABB 그리는 법 알려주는 등 이야기가 자꾸 다르게 흘러감
- 적용 결과: 수정 중
